=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
I'm getting some fresh air up here.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅទីនេះ។
Dear.
សូមគោរព។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Hmph!
ហឹម!
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
You may go in.
អ្នកអាចចូលទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Wei.
វៃ។
Did you see anything just now?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីឥឡូវនេះទេ?
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You better stop doing such silly acts.
ឈប់ធ្វើទង្វើឆ្កួតៗបែបនេះទៅ
You've embarrassed Dad
អ្នក​បាន​ខ្មាស​លោក​ប៉ា
and Fengyan.
និង Fengyan ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
After all, I'm the elder daughter of Xiang's family
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងនៃគ្រួសារ Xiang
and the rightful successor.
និងអ្នកស្នងតំណែងត្រឹមត្រូវ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
I really envy you sometimes.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកពេលខ្លះ។
What do you envy me?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំអ្វី?
Because you're born out of wedlock.
ដោយសារតែអ្នកកើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
No one will notice you
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
no matter what you've done.
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ។
Clive Christian.
Clive Christian ។
This high-end fragrance doesn't suit you well.
ក្លិនក្រអូបលំដាប់ខ្ពស់នេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
It's not slutty enough.
វាមិនស្លន់ស្លោគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Xiang Wei.
Xiang Wei ។
I'll claim everything
ខ្ញុំនឹងទាមទារអ្វីៗទាំងអស់។
from you.
ពី​អ្នក។
Ms. Xiang.
លោកស្រី Xiang ។
How could
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
a woman who can't even uncap a bottle
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនអាចសូម្បីតែបកដប
have enough strength to fight with others?
មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ?
I'm curious about something.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
No.
ទេ
You're being mean to a woman you meet for the first time.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ជួប​ជា​លើក​ដំបូង។
This explains why you're single.
នេះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
This is not our first time meeting each other.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងជួបគ្នា។
Oh.
អូ។
I remember it.
ខ្ញុំចាំវា។
You're the successor of Chu's family.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គ្រួសារ Chu ។
My name is Chu Yumo,
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Yumo
not Chu's successor.
មិនមែនជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Chu ទេ។
I need to leave now.
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
as for what you did just now,
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ
thank you.
សូមអរគុណ។
Were you really jumping off the balcony?
តើអ្នកពិតជាលោតចេញពីយ៉រមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Had you killed yourself,
តើអ្នកបានសម្លាប់ខ្លួនឯង,
you wouldn't have chosen a low-level building.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​អគារ​កម្រិត​ទាប​ទេ។
You...
អ្នក...
When I converse with you,
ពេលខ្ញុំសន្ទនាជាមួយអ្នក
I feel like I've travelled back to five years ago,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន,
somehow I sense something different.
ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែក។
(Five years ago?)
(ប្រាំ​ឆ្នាំមុន?)
Weiwei.
វៃវៃ។
(Five years ago) Please don't be mad, Weiwei.
(ប្រាំឆ្នាំមុន) សូមកុំខឹងអី Weiwei ។
Let go of me.
(ប្រាំ​ឆ្នាំមុន)
(Five years ago) Don't be mad.
(ប្រាំឆ្នាំមុន) លែងខ្ញុំទៅ។
I met her
ខ្ញុំបានជួបនាង
at a dinner with other investors.
នៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀត។
She was drunk
នាងស្រវឹង
and mistook me for someone else.
ហើយ​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
Why did you go to the hotel with her
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសណ្ឋាគារជាមួយនាង
when you knew she was drunk?
តើអ្នកដឹងថានាងស្រវឹងនៅពេលណា?
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Why do you act tough on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
Well, to be fair,
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីយុត្តិធម៌,
I can create a similar misunderstanding, can't I?
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​ការ​យល់​ខុស​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​បាន​ទេ​?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Jiang Fengyan has been cheating on me
Jiang Fengyan បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
after we got married.
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
(I have some work to deal with in the office.)
(ខ្ញុំមានការងារមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្នុងការិយាល័យ។ )
(I'll come back late.)
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។ )
(Don't wait up.)
(កុំរង់ចាំ។ )
Liar.
កុហក។
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Wei was aware of our relationship
Wei បានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
but she chose to stay silent?
ប៉ុន្តែនាងជ្រើសរើសនៅស្ងៀម?
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She isn't that smart.
នាងមិនឆ្លាតនោះទេ។
When can I possess you as a whole?
តើខ្ញុំអាចកាន់កាប់អ្នកទាំងមូលនៅពេលណា?
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
After the company goes public,
បន្ទាប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ចេញ​ជា​សាធារណៈ។
I'll belong to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​របស់​អ្នក។
(As long as we kill her,)
(ដរាបណាយើងសម្លាប់នាង)
(we can be together rightfully.)
(យើងអាចនៅជាមួយគ្នាដោយត្រឹមត្រូវ។ )
(Won't the police find this out?)
(ប៉ូលីសរកមិនឃើញទេ?)
(I'll take care of everything well.)
(ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ)
(I can do anything)
(ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន)
(for you.)
(សម្រាប់​អ្នក។)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Oh, gosh.
អូព្រះ។
Wei.
វៃ។
You made no sound when you came in.
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ទេ ពេល​ចូល​មក។
Why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
at this late hour?
នៅចុងម៉ោងនេះ?
I thought someone broke into
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​លួច​ចូល
my house.
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
Do I have to inform you before I come to my brother's place?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​កន្លែង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ?
Isn't it necessary?
មិនចាំបាច់ទេ?
Wei.
វៃ។
You act strangely today.
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
You're different.
អ្នកគឺខុសគ្នា។
You haven't told me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
why do you come here at this late hour.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់ជ្រៅ។
Well.
អញ្ចឹង។
I'm going to prepare for my wedding tomorrow.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
So, my mom asked me to sleep at your place tonight.
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​កន្លែង​ឯង​យប់​នេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
she passed me this Chinese medicine.
នាង​បាន​ហុច​ថ្នាំ​ចិន​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
It helps you to give birth to a son.
វាជួយអ្នកបង្កើតកូនប្រុស។
(Mother-in-law)
(ម្ដាយក្មេក)
Stand right there.
ឈរត្រង់នោះ។
Clean up the rubbish.
សម្អាតសំរាម។
Wei.
វៃ។
The cleaner is coming tomorrow.
អ្នកសម្អាតនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
Sleep with the rubbish then.
បន្ទាប់មកដេកជាមួយសំរាម។
I'll ask the cleaner
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសម្អាត
to sweep out you and the rubbish tomorrow morning.
ដើម្បីបោសសម្អាតអ្នក និងសំរាមនៅព្រឹកស្អែក។
I...
ខ្ញុំ...
What has gotten into her?
តើអ្វីបានចូលទៅក្នុងនាង?
Weiwei.
វៃវៃ។
Have you reached home?
តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
The medicine works if you drink it at 10.30 p.m. sharp.
ថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាពប្រសិនបើអ្នកផឹកវានៅម៉ោង 10.30 យប់។
This is your priority now.
នេះជាអាទិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
After all, Fengyan works finger to bone
យ៉ាងណាមិញ Fengyan ធ្វើការម្រាមដៃដល់ឆ្អឹង
(Mother-in-law) and he needs his own child to take over it.
(ម្តាយក្មេក) ហើយគាត់ត្រូវការកូនរបស់គាត់ដើម្បីកាន់កាប់វា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
everything he owns will go to outsiders.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាននឹងទៅអ្នកខាងក្រៅ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Regarding the payment, I've talked to the property sales office.
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ទូទាត់​នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ការិយាល័យ​លក់​អចលន​ទ្រព្យ។
(I never expected my life winds up like this)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ជីវិតខ្ញុំជួបរឿងបែបនេះទេ)
(after marrying Fengyan.)
(បន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយ Fengyan ។ )
Fengyan.
ហ្វុងយ៉ាន។
Yes?
បាទ?
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
What's it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Ta-da.
តាដា។
Your exclusive portrait.
រូបបញ្ឈរផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
Whoa.
អីយ៉ា
Did you draw this?
តើអ្នកបានគូរនេះទេ?
I drew this for you.
ខ្ញុំគូរនេះសម្រាប់អ្នក។
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
You're my precious girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Well.
អញ្ចឹង។
Put it in your bedroom.
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
So it can remind you of me
ដូច្នេះវាអាចរំលឹកអ្នកពីខ្ញុំ
when you look at the portrait
នៅពេលអ្នកមើលរូបភាព
before you sleep.
មុនពេលអ្នកគេង។
Sure.
ប្រាកដ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Yes.
បាទ។
Well.
អញ្ចឹង។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Take care.
ថែរក្សា។
Sure.
ប្រាកដ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
♪If you insist on leaving, I'll let you go♪
♪ បើអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ ♪
♪My love for you, I'll keep it♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងរក្សាវា ♪
♪Encountering you in a different world♪
♪ជួបអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេង♪
♪I'm content♪
♪ខ្ញុំពេញចិត្ត♪
♪With what I possessed before♪
♪ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមានពីមុន♪
♪An unexpected love♪
♪ស្នេហាដែលមិននឹកស្មានដល់♪
♪Is an abrupt blessing♪
♪គឺជាពរជ័យភ្លាមៗ♪
♪Regardless of whether your love is genuine or not♪
♪ មិនថាស្នេហារបស់អ្នកពិតឬអត់ ♪
♪Your place in my heart never changes♪
♪កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
♪Even if I have to be punished for falling for you♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវទទួលទោសចំពោះការធ្លាក់មកលើអ្នកក៏ដោយ។
♪I'm not afraid of that♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ♪
♪Bring it on. I won't back down♪
♪ យកវាមក។  ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪